Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
« L'amour au clair de lune »
(épisode 4)
Je suis désolé.
Calme-toi.
Doucement, lève-toi.
Désolé.
C'est bon.
Où est cet endroit?
La maison de Mme Rachawadee.
Tu as eu une forte fièvre la nuit dernière
et je me suis évanoui sur le bord de la route.
Alors je t'ai emmené ici pour te reposer.
Qu'est-ce que ton oncle t'a fait hier soir ?
Il a commencé le combat comme d'habitude.
Il n'aime pas beaucoup ma famille.
Il se dispute
avec mon père depuis très longtemps.
Mais il t'a suivi de Chansaeng à Bangkok
il devait tellement te détester.
Ta famille a plus de problèmes que je ne le pensais.
C'est plus compliqué quand
nous avons eu plus d'argent et une meilleure réputation.
Si je n'étais pas né fils du prince Kamfah,
Ma vie aurait été beaucoup plus facile.
Eh bien, si quelque chose vous dérange,
tu peux me parler à partir de maintenant.
Je te parle ?
C'est vrai, parle-moi.
Je sais que je ne suis qu'un musicien à faible revenu,
mais,
c'est mieux que de le garder pour soi.
Merci.
Droite,
Vous êtes debout les gars.
Tu as faim ? J'ai fini de préparer le petit-déjeuner.
Allons manger.
Merci de m'avoir permis de rester une nuit.
Et tu as cuisiné pour moi.
N'en parle pas.
Sasin passe la nuit ici tout le temps.
Il le fait, hein ?
Tu es surpris ?
Ce n'est pas comme ça.
Nous sommes juste amis.
Après le travail, les musiciens au bar aiment
pour traîner ici et dormir.
Sasin est célibataire.
Je me demande
qui gagnerait le cœur de mon violoniste brûlant.
Je pense
il est mieux célibataire.
- Je suis désolé pour sa future amante.
- Hé ! Toi !
Mange juste, ok ?
Ajoutez ceci aussi.
Arrête de te moquer de moi.
Merci.
- Un peu de poivre ?
- Juste un peu.
Ça suffit.
Est-ce qu'il va bien se passer ?
Quel jeune homme irresponsable !
Il est là.
Grand-mère.
Où étais-tu toute la nuit ?
J'étais très inquiet pour toi.
Je ne me sentais pas bien et je n'ai pas pu rentrer à la maison.
- Tu te sens mieux ? Tu veux voir un médecin ?
- C'est vrai.
Saenkaew avait une forte fièvre hier soir. Maintenant, il va bien.
Je suis désolé de ne pas avoir appelé Pin hier soir pour lui dire
que Saenkaew était avec moi.
Tu as passé la nuit chez le cousin de Pin ?
Kamsu ! Comment es-tu arrivé ici ?
Kamsu était là depuis hier soir.
En fait, il m'a appelé pour me dire qu'il serait à Bangkok.
Mais j'ai oublié de le dire à tout le monde.
Monsieur?
Pourquoi as-tu dû passer une nuit avec un homme ?
Si ton père découvrait ça…
Il ne se passait rien.
Je t'ai dit que j'avais rencontré l'oncle Inthorn,
et Sasin est venu me sauver, puis
il m'a emmené chez son ami.
Peux-tu le garder ?
Kamsu,
ce dont nous devons nous inquiéter en ce moment, c'est
découvrir ce que recherche le prince Inthorn,
je ne m'en prends pas au prince Saenkaew comme ça.
Le prince Inthorn n’a rien à craindre,
mais c’est de cela que nous devrions nous inquiéter.
Monsieur ? Vous ne devriez pas vous rapprocher de ce type.
Si vous avez provoqué un scandale,
- ça pourrait mener à ton père.
- Hé, tu as dépassé les bornes.
Je connais mes devoirs.
Je dois protéger les biens de la famille,
et la dignité de mon père.
Je sais que je ne suis pas son fils parfait,
mais tu devrais me respecter.
Je suis désolé.
Je fais juste mon travail.
Et j'espère que
tu devrais faire le tien aussi.
Comment oses-tu, Kamsu !
Comment as-tu pu lui parler comme ça ?
Allez!
Je fais juste mon travail.
- Le prince Kamfah m'a envoyé ici pour prendre soin de lui.
- Prendre soin de lui ?
Vous essayez de vous en prendre à lui.
Vous savez bien que le prince Saenkaew
s'être bien comporté et avoir été bien élevé
depuis toujours, il n'a jamais causé de problèmes.
C'est à ce moment-là qu'il était à Chansaeng.
Nous sommes à Bangkok, loin du prince Kamfah.
Le prince Saenkaew pouvait se comporter avec souplesse.
Si quelqu'un découvrait son existence,
Nous pourrions tous être dans de gros ennuis.
Allez!
Si nous découvrions l'histoire du prince Saenkaew, ils auraient des ennuis ?
Qu'est-ce que c'est?
Je n'en ai aucune idée, mais certainement pas de manière positive.
Je ne laisserai pas notre palais être détruit.
Le simple fait d'être en couple avec un prince sans abri
c'est déjà assez humiliant.
Je pense qu'il y a un scandale
ça pourrait être une bonne chose.
Nous pourrions saisir leurs offres de fiançailles
et la dot, toutes.
Ils peuvent se marier.
Lorsque nous recevons leurs actifs,
on peut leur dire de rentrer chez eux.
Princes sans abri.
Tout d'abord,
nous devons découvrir ce que cache le prince Saenkaew.
Hier soir, je l'ai vu dans le coin.
Je ne sais pas qui il était censé rencontrer.
Ils vont se revoir aujourd'hui ?
Non.
Quoi?
Non ? Pourquoi sommes-nous là ?
Bien…
Juste au cas où ils se rencontreraient à nouveau aujourd'hui.
Allez, mon bébé
Qu'attends-tu de moi ? C'est tout ce que j'ai.
S'il te plaît, donne-moi ton beau sourire.
Regardons l’autre côté.
Attendez-moi.
Je suis là.
- Je suis là.
- Sasin !
- Tu es toujours en retard.
- Eh bien, je suis là maintenant.
Allons-y.
Où vas-tu ?
Eh bien, Pin a invité Saenkaew à regarder un film.
Et ils vont sortir plus tard.
Je suis obligé de les conduire.
Vous n’auriez pas dû déranger M. Sasin.
Laisse-moi te conduire.
Ce n'est pas du tout un problème.
Nous sommes proches,
droite?
Dis-lui.
Je devrais conduire.
Mme Pin peut me dire où aller.
Monsieur?
Pourquoi ne lui dis-tu pas que je peux te conduire ?
Et bien, alors…
si tu veux vraiment conduire,
voici la clé.
Pin, asseyons-nous à l'arrière avec moi.
Merci.
Attends, attends !
Je les conduis pour que tu n'aies pas à y aller.
Pourquoi ça ?
Nous l'avons planifié.
Saenkaew, monte.
Conduisez prudemment, d'accord ?
D'accord.
Tu n'es jamais allé à Banglamphu, n'est-ce pas ?
Non, c'est la première fois.
Celui-là est mignon.
Pin, voyons ça.
Épingle?
Ils vendent beaucoup de trucs sympas, voyons voir.
Tu n'as pas besoin de t'approcher autant.
Monsieur?
On y va maintenant ?
Oncle Kamsu, nous venons d'arriver.
Je m'inquiète pour la princesse Sridara.
Elle a dit qu'elle ne se sentait pas bien ce matin.
C'est tellement ennuyeux. Il nous suit comme si on était prisonniers.
Attends-moi au bord de la route, à l'arrière, d'accord ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Allez, fais-moi confiance.
Avez-vous faim?
Pas vraiment.
- Mais il y a tellement de bons plats ici.
- Quand je dis de courir,
- tu dois courir.
- Quoi ?
Le prince Inthorn est là !
- Prince Inthorn ?
- Courez !
Le prince Saenkaew ?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Fuir un gardien de prison.
Kamsu va certainement me gronder.
Où vas-tu ?
Pour voir Kamsu, nous devrions nous arrêter.
Tu ne peux pas ! Kamsu va me tuer.
Non, il va être en colère contre moi.
- Allons-y, c'est bon.
- Prince Saenkaew !
Rentre chez toi !
Qu'est-ce que tu fais ?
- Dépêchez-vous !
- Monsieur Sasin !
Tu ne peux pas faire ça.
- Allez !
- Arrête !
Arrêt!
Pourquoi agis-tu comme ça ?
Allons-y.
Dépêche-toi!
Hé ! Tu as cassé tous mes œufs, où vas-tu ?
Paye mes œufs.
Hé!
Arrête ! Je ne peux pas respirer.
Je me battrai certainement avec Kamsu plus tard,
il a l'air tellement furieux.
Il devrait l'être, tu as vu ça ?
Il est couvert d'œufs, quel gâchis.
Tu as raison.
Kamsu,
pauvre créature.
J'aime ça.
Quoi?
J'aime que tu ris et souris comme ça.
C'est mieux que d'être stressé, tu sais ?
C'est exact.
En fait, j'ai presque oublié
Quand est-ce que j'ai ri comme ça pour la dernière fois ?
Vous êtes ici.
Épingle?
Tu as encore causé des problèmes.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Qu'en penses-tu?
Nous pouvons suivre notre plan initial.
Allons-y.
Suis-moi.
Si bon.
Je t'ai dit que c'était bien.
Tu as besoin de quelque chose à boire ?
Je vais nous chercher quelque chose.
Attends ici.
Je suis la fille la plus heureuse.
J'ai l'impression que
Je suis la fille la plus chanceuse du monde.
J'ai un cousin super sympa
et le meilleur fiancé.
Je veux que nous restions tous les trois comme ça pour toujours.
Je suis de retour.
Merci.
Pour toi.
Ce n'est pas si bon que ça, celui-là.
- Pourquoi ça ?
- Je plaisante.
Bienvenue à la maison.
- Je dois me laver le visage, je transpire.
- Bien sûr.
Tu sais que je dois signaler ça à ton père, n'est-ce pas ?
Poursuivre.
Je veux aussi savoir ce que j'ai fait de mal ?
Tu ne peux pas.
Pourquoi voudrais-tu que son père soit en colère contre lui ?
Ce n'est rien.
Vous n'auriez pas dû être
si proche de M. Sasin en premier lieu.
Kamsu.
Pourquoi fais-tu tout un plat ?
s'il veut avoir un ami ?
- Homthip, emmène-le dans sa chambre.
- Oui, madame.
Suis-moi.
Oui, madame.
Dites-moi
pourquoi ne peuvent-ils pas être amis ?
Le prince Kamfah m’a envoyé pour prendre soin de son fils.
Je dois arrêter ce qui pourrait être un problème
à ce mariage.
Comment Sasin pourrait-il être un problème dans ce mariage ?
C'est le cousin de Pin.
Cousin éloigné.
Le prince Bodin et sa femme ne l'appelaient même pas un membre de leur famille.
Pourquoi es-tu si attaché aux titres ?
Nous n’avons même pas notre terre pour vivre.
Nous devons rester à la place des autres.
J'ai peur qu'il puisse avoir une mauvaise influence sur le prince Saenkaew.
Tu as vu ça
il a emmené le prince Saenkaew pour s'enfuir avec lui.
Le prince Saenkaew ne s’est jamais comporté de cette façon chez lui.
- Quand il a rencontré M. Sasin…
- Kamsu
depuis que sa mère est décédée,
Je ne l'ai jamais vu sourire.
Il a maintenant un ami, il sourit,
et il rit comme avant.
Tu ne veux pas qu'il soit heureux ?
Je te comprends.
Je veux aussi qu'il soit heureux.
Mais cela pourrait devenir un problème si nous laissions passer cela.
Explique-moi,
ce qui pourrait être un gros dommage
s'ils deviennent amis ?
Tu vois ? Tu ne peux pas me le dire.
Vous avez juste une attitude envers Sasin.
Si tu tiens encore à moi,
ne le dis pas à son père.
Kamfah a beaucoup à faire.
Il n'a pas besoin de savoir ces bêtises.
Tu es de retour ?
Tu vas me faire la leçon sur le fait de fuir
Kamsu, n'est-ce pas ?
Pourquoi ferais-je ça ?
Il est trop strict et c'est normal.
Nous sommes à Bangkok,
pas une terre sauvage comme Chansaeng.
Pourquoi avaient-ils besoin d’autant de protection ?
Bien,
de quoi ont parlé le prince Saenkaew et Kamsu ?
Ils n'ont pas beaucoup parlé.
Mais j'ai l'impression que
Kamsu n'aime pas vraiment Sasin.
Je suppose que c'est parce que Sasin aime taquiner les gens.
Duangkamol?
On ne peut pas faire la sieste ici.
Aidez-moi à voir si Saenkaew vient ici pour voir sa femme.
Oh, allez !
Nous l'avons observé toute la journée d'hier et nous n'avons rien obtenu.
Que veux-tu que je fasse ?
Moi aussi je suis fatigué.
- Duangkamol !
- Quoi ?
Cette femme.
- Lequel ?
- Celui qui se tient devant un prêteur sur gages.
C'est elle.
Cette femme ? Vraiment ?
Ton neveu a un goût si étrange.
Je ne peux pas lui en vouloir, nous avons une définition différente de la beauté.
Je pense que nous devrions lui demander à ce sujet.
Excusez-moi, facture s'il vous plaît ?
15 bahts.
Bien, juste une seconde.
Attendez.
N'est-ce pas Songsawat ?
Oui, une star sexy.
N'est-elle pas la dernière maîtresse du maréchal ?
C'est vrai, ils ont dit qu'il était tombé éperdument amoureux d'elle.
Elle a eu de la chance.
Saenkaew est vraiment quelque chose.
Il a l'air si innocent.
Mais il a une liaison avec la maîtresse du maréchal.
Épingle.
Qu'est-ce que tu fais ici ? Qui dois-je changer ?
Ce sera une grande fête à la boîte de nuit de Rachawadee.
Sasin a dit que je devais t'emmener là-bas.
Quelle fête ?
Tellement jolie.
Depuis combien de temps es-tu debout ? Tu as mangé quelque chose ?
Pas encore, je commence à être fatigué.
Sasin est là, allons-y.
- Bonjour.
Prince Saenkaew, Pin, je suis heureux que vous ayez pu venir tous les deux.
Bien sûr. C'est quoi la fête ?
Puis-je avoir droit à une salve d'applaudissements ?
Plus fort, s'il vous plaît.
Merci, merci beaucoup.
Tout le monde, la cérémonie est sur le point de commencer.
S'il vous plaît, accueillez une mariée,
et une mariée,
Wassana et Khaekhai.
Embrasse-la !
Plus!
Ils sont amoureux depuis des années
Mme Rachawadee a donc organisé la réception de mariage pour eux.
Leurs familles sont d’accord avec ça ?
Non, c'est pour ça qu'ils avaient besoin de l'avoir ici.
C'est donc juste un faux mariage.
Pourquoi as-tu dit ça ?
Tu n'aimes pas qu'ils soient amoureux ?
Non, je me sens juste mal.
Leur mariage n'existait que dans un rêve,
un rêve qui ne pourra jamais se réaliser.
Je crois que ce sera vrai un jour.
Peu importe qui nous aimons
ou quel que soit notre genre, la société les acceptera un jour.
Ils pourraient obtenir un certificat de mariage
et être légalement lié.
Comment est-ce possible ? Seulement dans un rêve.
Tu as encore insulté le rêve ?
Je vis simplement dans un monde réel.
Pour moi, le monde réel et le rêve sont indissociables.
Pensez-y,
si nous n'avions pas rêvé de voler comme des oiseaux,
Personne n’aurait eu l’idée de construire un avion.
Je ne veux pas me noyer dans le chagrin de la réalité.
Je préfère rêver et lui donner vie.
J'ai besoin de me reposer.
Bien sûr.
- S'il te plaît, prends soin d'elle.
- Bien sûr.
- Pin…
- Pin, allez, on danse.
Pourquoi ne danses-tu pas avec moi ?
Quoi?
Non.
Allez, tu es bien reposé.
Allez.
Viens ici, on y va.
Chansaeng.
Saenkaew s'est faufilé pour rencontrer Songsawat,
la maîtresse du maréchal ?
C'est exact.
Je me demandais pourquoi il agissait de manière si suspecte.
Maintenant, je me suis rendu compte qu'il avait une liaison
avec la maîtresse du maréchal.
Eh bien, un tel joueur.
Quand se sont-ils rencontrés ?
- Comment ont-ils commencé à sortir ensemble ?
- Oh, allez
tu n'as pas à t'inquiéter de ça.
Pensez-y, si ce scandale éclate,
Le prince Bodin ne laissera certainement pas sa fille épouser Saenkaew.
Et le maréchal pourrait être si furieux
et envoyer quelqu'un pour lui tirer dessus
pour avoir embêté sa femme.
Faire d'une pierre deux coups.
Et ça ? Je vais le diffuser
Cette rumeur circule en ville. Ça a l'air bien ?
Ne fais rien de stupide.
Si ce n’est pas vrai,
cela signifie que nous sommes sur le point de piéger
la femme du maréchal,
Et tu auras des ennuis. Ça pourrait me mener jusqu'à moi.
Mais je ne pense pas
Saenkaew serait assez stupide pour sortir avec elle.
Si ce n'est pas de ça qu'il s'agit, de quoi d'autre pourrait-il s'agir ?
Il pourrait s'agir de
tu as fait une scène à la fête,
et le prince Bodin était fou
Saenkaew a donc cherché de l’aide ailleurs.
C'est... c'est possible.
Quoi qu'il en soit,
J'ai quand même fait du bon travail, n'est-ce pas ?
Vous devez en savoir plus à ce sujet,
à propos de leur plan.
Bien sûr, je t'ai eu.
- Monsieur ?
- Entrez.
Qu'est-ce que c'est?
Monsieur?
Je suis allé faire du mérite ce matin
et cette femme m'a dit
qu'elle travaillait pour Mme Songsawat
et elle m'a demandé de te donner cette lettre.
Elle a demandé à me voir ce soir.
Vraiment?
Mais Kamsu te regarde de si près comme ça
Comment comptes-tu sortir ?
Merci beaucoup, Monsieur le Consul.
Si tu ne m'avais pas aidé,
Je n’aurais pas pu
transférer mes actifs sur mes comptes bancaires thaïlandais.
Pas de soucis, transfert d'actifs à la banque
ça ne devrait pas poser de problème.
Je vous souhaite le meilleur avec votre plan.
- Merci.
- De rien.
C'était Monsieur le Consul, n'est-ce pas ?
Vous lui avez demandé de vous aider
à transférer vos actifs, n'est-ce pas ?
Quelqu'un t'a prévenu, hein ?
Désolé,
Tu ne peux pas m'arrêter cette fois.
Es-tu sûr
que le faux mariage de votre fils sera un succès ?
J'espère que personne n'a fait une telle erreur
que tu as eu besoin de quelqu'un pour t'aider.
Tu ne penserais pas que je te laisserais détourner des fonds
des biens qui sont censés appartenir à la nation facilement.
Tu connais si bien les mouvements de mon côté,
Tu as un espion, n'est-ce pas ?
Est-ce Inthorn ?
Pas étonnant qu'un joueur comme lui
Cela pourrait provoquer une scène jusqu'à Bangkok.
Vous êtes désespéré à ce point,
vous avez besoin de faire appel à quelqu'un comme Inthorn ?
Je pourrais utiliser n'importe qui
pour maintenir les avantages de la nation.
Mon frère a trahi son propre sang.
Tu penses qu'il ne te trahirait pas ?
Les gens ont dit que
les eaux usées s'écoulent vers la fosse septique.
Je suppose que toi et Inthorn vous entendez très bien.
Que faire ? Kamsu garde la porte.
depuis des heures maintenant.
Que devrions-nous faire ?
Monsieur Kamsu, vous avez un appel longue distance depuis Chansaeng.
Monsieur, c'est clair.
Tu devrais y aller maintenant.
Le prince Inthorn travaille pour Kalong ?
C'est vrai. J'aurais dû le savoir plus tôt.
Dites à Saenkaew d’être prudent.
Oui Monsieur.
Je le protégerai.
Et je ne laisserai pas le prince Inthorn faire quoi que ce soit.
Je ne pense pas que nous ayons un problème en ce qui concerne le transfert d’actifs.
Je serai là quand ce sera fini.
Prends soin de mon fils.
Oui Monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
Le prince Kamfah a appelé, je dois parler au prince Saenkaew.
Il ne se sent pas bien. Il a dit qu'il avait mal à la tête.
Je lui ai donné des pilules et il s'est endormi.
Appelle-moi quand il se réveille.
Vous devriez tous passer la nuit ici.
J'ai dit à Dao de te préparer une chambre.
Merci.
Tu nous as apporté de l'alcool
- et tu nous as permis de rester ici.
- C'est très gentil.
Maintenant tu es gentil avec moi.
Sasin,
tu devrais inviter le prince Saenkaew à nous rejoindre la prochaine fois.
Plus on est de fous, plus on rit.
Bien sûr, ce sera amusant.
Le prince Saenkaew ne se saoulait pas facilement.
- Vraiment ?
- Tu ne me crois pas, n'est-ce pas ?
Il a l'air si innocent mais il sait boire.
Nous étions tellement ivres que nous avons à peine réussi à nous tenir debout.
Mais les yeux de Saenkaew brillaient toujours.
Il va parfaitement bien.
Et il aime agir de manière trop sérieuse.
Il aime faire semblant d'être furieux
espérant que les autres auraient peur de lui.
Au lieu de cela, il ressemble à un lapin
et c'est tellement drôle.
On dirait que tu aimes beaucoup le prince Saenkaew.
Tellement.
Il parle sans arrêt du prince Saenkaew.
Tout le monde tombe sous son charme.
Sasin,
Tu ne peux pas tomber sous son charme, ok ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- D'accord ?
- Ne tombe pas sous son charme.
- Tu es ivre ?
Vous dites des bêtises, buvez encore un peu.
Alors tu peux te taire.
Bonjour.
J'ai parlé au maréchal et vous pouvez le rencontrer.
Je t'emmènerai le voir le samedi.
Merci beaucoup.
Tu devrais y aller.
Si quelqu'un te voit avec
une star sexy sans morale comme moi,
ta réputation sera endommagée.
Attendez,
Est-ce que quelque chose te dérange ?
Tu peux me le dire.
Je suis une si mauvaise personne,
Mon visage était si grincheux qu'on pouvait le dire.
C'est bon.
Alors qu'est-ce qui te dérange ?
Mon petit frère se marie.
Nous ne sommes que tous les deux.
Mais je ne pense pas que je puisse y aller.
Pourquoi ça ?
La famille de la femme est très stricte,
elle est quelqu'un de important dans la société.
Ils ont une morale si élevée.
Si quelqu’un comme moi assiste à la réception,
J'ai peur qu'ils soient gênés.
Mais je pense que tu devrais y aller.
Ton frère t'a envoyé l'invitation.
Cela signifie qu'il te veut pour le grand jour.
Ne te soucie pas des autres, concentre-toi sur ton frère.
Droite?
J'ai porté ce maillot de bain super serré dans mon premier film.
Et j'avais besoin de fuir les méchants.
Puis mon maillot de bain s'est fissuré.
- Quoi ?
- En plein milieu de ma poitrine.
Ils ont gardé la scène.
C'est le début de ma carrière.
Une star sexy de cette époque.
C'est le destin, c'est sûr,
droite?
C'est amusant de parler avec toi.
Je ne laisserais pas les autres entrer dans ma maison.
Pourquoi ça ?
J'ai rencontré beaucoup de gars
et je peux le voir dans leurs yeux.
Soit ils sont très excités, soit ils m'insultent.
Mais je ne ressens pas ça avec toi.
J'ai l'impression de parler à un ami.
Quoi ? Je pensais qu'on était déjà amis.
Si nous sommes amis,
puis-je vous demander quelque chose?
Bien sûr.
En fait, si tu acceptes d'épouser Pin,
vous pouvez transférer vos actifs sur son compte bancaire,
Votre famille peut survivre, c'est sûr.
Pourquoi avez-vous eu besoin de lui demander
de l'aide pour stocker les biens de votre famille ?
Je vois Pin comme ma propre sœur.
Je ne peux pas l'aimer plus qu'une sœur.
Je ne veux pas l'utiliser.
Elle mérite d'être mariée à un bon gars,
pas quelqu'un comme moi.
Mais tu es parfait.
Vous avez de l’argent et vous êtes né dans une bonne famille.
Pas comme ça.
Je ne suis pas parfait.
Il y a tellement de choses que je ne peux pas faire.
Je ne peux pas vivre ma vie comme je le souhaite.
C'est pourquoi je t'ai dit que je t'admirais
pour votre bravoure
vivre sa propre vie.
Tu ne te soucies de personne.
Si le maréchal accepte de vous aider
et votre plan réussit,
puis-je obtenir quelque chose en retour ?
Qu'est-ce que c'est?
Je veux que tu vives ta vie comme tu le souhaites.
Sois toi-même.
Soyez qui vous voulez être.
Si j'ai une chance, j'essaierai.
Je n'aurais pas osé le faire dans le passé.
Mais quelqu'un m'a dit un jour que
Je ne veux pas me noyer dans le chagrin de la réalité.
Je préfère rêver et lui donner vie.
Qui a dit ça ?
Juste quelqu'un que je connais.
S'il s'agit simplement de quelqu'un que vous connaissez,
Tu ne te soucierais pas tant que ça de ce qu'ils ont dit.
Il doit s’agir de quelqu’un d’important pour vous.
Je ne pense pas que nous en ayons assez.
Alors, prends-en cinq de plus.
- Tu ne penses pas que c'est trop ?
- Prends-en juste plus.
- J'ai tellement faim.
- Tiens, fais-en griller encore un peu.
Tu veux du riz gluant ?
- Un pour moi.
- Je n'en veux pas.
Deux sacs de riz gluant, s'il vous plaît.
Hé!
Où va-t-il ?
Aux toilettes, je suppose.
Hé!
- Qu'est-ce que c'est ?
- Comment es-tu arrivé ici ?
Je devrais te demander ça. Tu as dit qu'il
n'y avait rien entre vous deux.
- Ce n'est rien.
- Menteur.
Tu vas admettre que quand je vous ai vu dormir ensemble ?
Hé!
Arrête avec cette mauvaise pensée.
Vous nous insultez, ainsi que Mme Songsawat.
Alors dis-moi, pourquoi es-tu sorti
de chez elle ce matin ?
Tu as passé la nuit ici, bien sûr que tu as une liaison avec elle.
Dis-moi, qu'est-ce que c'est ?
Je lui ai demandé de prendre rendez-vous
pour moi avec le maréchal.
Je lui demanderais de m'aider à transférer des actifs.
Si tout se passe comme prévu,
Pin et moi n'avons pas besoin de nous marier.
Tu ne veux pas te marier ?
Pourquoi?
Elle mérite quelqu'un de mieux que moi.
Pourquoi ne lui as-tu pas dit ? Tu sais qu'elle t'aime.
Je suis désolé.
Je ne veux pas que ça se passe comme ça.
J'essaie de trouver des solutions.
Des solutions à quoi ?
C'est ton excuse.
Toi et ton père êtes des gens horribles, tellement égoïstes.
Vous avez tout fait pour votre propre bien.
Vous ne vous souciez pas des autres.
Tu te sentais mal pour ta mère parce que tu étais un fils horrible ?
- Hé !
- Pourquoi ?
J'ai entendu dire que tu parlais dans ton sommeil.
Au début, je me suis senti mal pour toi.
mais maintenant je comprends.
Tu es irresponsable.
Vous êtes égoïste, vous utilisez les gens.
C'est pour ça que ta mère t'a quitté.
Hé!
Saenkaew voulait demander de l'aide au maréchal.
Pourquoi ne voulait-il pas se marier ?
C'est plus facile comme ça.
N'est-ce pas?
Pourquoi ça ?